Explicacion General del Programa:

Tiene los siguientes cambios c/r a verison v1.:
a) delta de acercamiento=0.005 ( aprox medio pixel con la escala
1. x 1. <=> 100x100 pixeles) . Esto hace mas seguro el algoritmo de cruce de C.de Bezier
b) La rutina de deteccion de cruces en (PiezaH.java) tiene doble chequeo de cruces. Lo que tambien
da mas seguridad.
c)Finalmente, para compznsar el tiempo adicional de chequeo de a) y b) , la columnas se acercan
saltando la distancia minima que se han acercado las piezas de las columnas anteriores. Esto evita 
que las ultimas columnas deban recorrer en incrementos de: delta toda la separacion acumulada.





1. Se generan imagenes *.svg en Inkscape:
1.a Las imagenes son construidas con curbas de Bezier.
1.b Las imagenes no estan llenas , ni coloreadas, ni tienen
    un stroke de dibujo especial. Solo son lineas continuas.
    Pueden estars abiertas o cerradas.
1.c Una imagen se compone en general, de varias secuencias 
    independientes de curbas de Bezier, que constituyen en conjunto la
    imagen.
1.d Las curbas de bezier en una imagen pueden definirse como visibles
    o no, simplemente defininiendo que el parametro: stroke sea :none
1.e Uno puede usar el siguiente procedimiento para definir espacios
    vacios dentro de imagenes visibles. Por ejemplo, el espacio que
    esta dentro de la letra O(dentro del circulo interno de la letra O, si
    esta esta dibujada por dos circulos concentricos):
 	i-Uno dibuja un rectangulo, con una opcion de dibujo de Inkscape que  
 	no esta construida con curbas de Bezier. Uno la construye con llenado y 
 	stroke seteado a: NONE, y al final le indica al programa que la convierta
 	en un PATH construido con curbas de Bezier. Esto hara que se guarden en el
 	file de la imagen los datos del rectangulo.
 	ii- Luego, cuando uno utilice un programa que analice la imagen podra
 	obtener facilmente la informacion numerica del agujero que contiene
 	la imagen.  
1.f Las imagenes obtenidas de Inkscape se deben guardar con un nombre 
    sugerente en el directorio: bin/cortador/objetos/inkscape_svg_ 
    del  arbol de directorio donde estan las classes compiladas.
    (Aqui:cortador/objetos/inkscape_svg es el directorio c/r al directorio
    del pakete : cortador).
    
    
 2. La primera parte del programa es el "parsing" de las imagenes de Inkscape.
    Se generan 3 versiones del archivo, cada vez mas simplificadas:
    simple_sw_<nombre>.svg ,bezier_simple_sw_<nombre>.svg y  normal_bezier_simple_sw_<nombre>.svg,
    donde <nombre> es el nombre del archivo original de Inkscape.
    
 3. El programa usa los archivos: normal_bezier_simple_sw_<nombre>.svg para obtener
    la version normalizada de las figuras. (Las figuras quedan inscrita exactamente en un cuadrado
     de lado 1.0, con origen en (0.,0.)) . Luego, es suficiente multiplicar por un escalamiento 
     cualquiera las componentes (x,y) de los vectores de Bezier de cada imagen para cambiar su tamano.
     Si se agrega a cada vector de Bezier una constante, se logra deplazar el origen de la figura
     al lugar que se desee.
 
 5. El procedimiento de ordenacion de las figuras consta de dos etapas principales:
 
 Aa. Cada figura se considera contenida en una caja virtual que la contiene exactamente. Esta
     es simplemente el rectangulo donde estan la curbas de Bezier de la imagen, escaladas en sus
     dos dimensiones.
 Ab. Se ordenan las diemensiones de figuras de manera que siempre el ancho sea mas angosto que el alto.
 Ac. Su calcula el area de la caja de cada figura.
 Ad. Se ordenan las cajas en una lista de mayor a menor area. 
 Ae. Se introducen las cajas de cada figura dentro de los agujeros (invisibles) de las cajas mas 
     grandes formando columnas que llenen lo mas eficientemente cada agujero.  Las columnas quedan
     apiladas una detras de otras cerca de una de las paredes del agujero. Esto se hace desde las
     cajas mas pequenas hasta las cajas mas grandes. Al final, las cajas grandes quedaran formnado
     columnas en la correa de corte, que se considera como una caja con un solo agujero gigante
     que permite una cantidad arbitraria de cajas. Esto permite la primera compresion en la 
     distancia maxima cubierta por las cajas de las figuras sobre la correa de corte.
   
     
  Ba. Se aproximan en la direccion X las cajas que estan sobre la correa de corte hasta que se
       toquen entre si.(La correa tiene alto fijo Ymax y ancho de llenado X variable. Se trata de 
       minimizar X con un ordenamiento optimo de las cajas). Este procedimiento de acercamiento se
       hace considerando las curbas de Bezier que estan dentro de las cajas, no con las cajas mismas.
        Es decir, las figuras de Bezier arrastran a sus cajas, y no al revez.  Para esto se debe
       considerar el cruzamiento de las curbas de Bezier de dos figuras cuando se las acerca.
  Bb. El acercamiento es solo entre las cajas que estan sobre la correa de corte. Estas arrastran a su
       vez, a todas las cajas que tienen insertadas en sus agujeros. Pero se debe utilizar las curbas
       de Bezier de las figuras de las cajas internas para decidir si hay contacto o no, pues los
       agujeros pueden ser abiertos y exponer la superficie de las figuras que contienen. Por ejemplo,
       la letra E tiene dos agujeros en el lado derecho que podrian contener figuras. Si hay una caja
       a la derecha de la E , esta podria tocar a alguna de las figuras guardadas en los agujeros de la
       E.
       
       
 
